El Problema

Los alumnos de informática van a organizar una competición de "tirar de la cuerda".
Para jugar a este juego los participantes deben ser divididos en dos equipos.
Cada persona puede estar en uno u otro equipo.
El número de personas en los dos equipos no puede diferir en más de 1.
El peso total de los miembros de cada equipo debería ser tan parecido como sea posible.

Entrada

La entrada comienza con una línea con un único entero positivo que indica el número de casos de prueba que vienen a
continuación.
Después viene una línea en blanco, y también habrá una línea en blanco entre cada dos casos de prueba
consecutivos.

La primera línea de cada caso contiene n, el número de participantes en el juego. A continuación vienen n líneas.
La primera línea indica el peso de la persona 1, la segunda el peso de la persona 2, y así sucesivamente.
Cada peso es un entero entre 1 y 450. Habrá como máximo 30 participantes en el juego.
Salida

Para cada caso de prueba, la salida debe seguir la siguiente descripción.

La salida será una única línea con 2 números: el peso total de los miembros de un equipo y el peso de los miembros del
otro equipo.
Si estos números son distintos, indicar el menor primero.
Ejemplo de Entrada

1

3
100
90
200

Ejemplo de Salida

190 200

Ejemplos Extendidos